⁋Sñr Dⁿ Mauricio Barbosa
⁋Querido amigo:
⁋Por evitar demora
he dejado el anteojo al Comᵗᵉ del
“Meteoro”, con el encargo de entre-
gártelo lo mas pronto que le
sea posible; he escogido el me-
jor de los dos que había en este
buque, aunque a la verdad,
ambos son de mala calidad.
⁋Deseandote un feliz resul-
tado en la expedicion que
estas por emprender, me sus-
cribo tu afᵐᵒ amigo y SS.
⁋A los SS oficiales diles mu-
chas cosas y despidete en mi
nombre de ellos.
1
⁋Manuel 2° Escala
⁋A bordo de la "Esmeralda", Novᵉ 1º de 1860
