⁋El Comandᵗᵉ accidental de las fuerzas
situadas en Tucapel, me da aviso con
fecha 9 del corrᵗᵉ de haber recibido parte
de buena autoridad que los Indios Hui
liches i Lelbunches se dirijen a atacar
a los indios amigos por cuatro puntos
distintos. Se le ha asegurado que ya
se encontraban , en Tirua.
⁋Lo pongo en conocimiento de Ud
para su resolucion, previniendole
que en este momento me pongo en
marcha al Campamento para
tomar las providencias necesarias.
⁋Arauco, Mayo 11 de 1860.
1
⁋Dios gue a Ud,
⁋Juan Contreras
⁋Sⁿ Coronoel, Comᵗᵉ en Jefe
de la Divⁿ de Operaciones
sobre Arauco
