INTENCIA DE ARAUCO
CHILE
⁋Por el Ministerio de la Guerra con
fha 20 de Julio anterior, se me Comunica
el Supremo Decreto que sigue:
⁋“Con lo expuesto por el Intendᵗᵉ
de Valparaíso i en vista de la cuen-
ta adjunta, la Comisaría de Ejér-
cito i Marina cubrirá a Don Do-
mingo López la cantidad de mil
doscientos treinta i cinco pesos, se-
tenta i ocho centavos ($1235 = 78c), va-
lor de víveres embarcados en el va-
por Maule para el 5º de línea, de-
biendo la Tesorería de Arauco descon-
tar por terceras partes dicha suma
de los haberes del expresado bata-
llón. Tómese razón i Comuníquese”.
⁋Lo que transcribo a Ud para su
conocimtᵒ i efectos consiguientes=
N°130.
1
⁋AlComandᵗe de Arˢ
de Arauco =
⁋Angeles, Agosto 9 de 1860.
⁋Dios gu~e a Ud
Vicente Villalón
