Comunícame por xxx cuanto ocurr-
ra i necesites, i no te fijes en que p ara
ello sea preciso hacer uno o veinte.
porque se aprobara cuanto gasto ha-
gas con este fin, ó por otras razones
del servicio.
A la Mercedes solo le deje cien
pesos porque no pude darle el resto,
i porque ella me manifesto que
aun tenia recursos.
No olvides el asunto de elecciones
i dime si el Gobernador se encuen-
tra bien a este respecto.
Me olvidaba: cuando te dije que te-
nia algunas cosas que comunicarte
lo hise por obligarles a dar un galo-
pe i tener el gusto de verte i dar-
te un abrazo.
000373
2
Siempre tu mejor amigo i her-
mano
Vicente Villalon
