S.D. Mauricio Barbosa
Su ultima campaña ha pro-
ducido los resultados que se deseaban, esto es, la
completa tranquilidad de ese departamento,
i entiendo que no deberias estar descontento
de este resultado.
Ya te he dicho que en Diciembre debe abrir-
se la campaña sobre los indios insurrectos i
que tu obraras con una division que reunien-
dose en Lumaco a la que penetre por Angol,
comvine las operaciones que hayan de prac-
ticarse para lograr el castigo i pacifica
cion de los indios arribanos, pues estos -
son los principales autores del estado alarman-
te de la frontera i los que istigan á las
demas tribus a la rebuelta. Preparate
en este sentido i procura que á ella te
acompañen cuantos indios sea posible, por-
que una vez que se logre dar á los Caciques
amigos bastante poder i respetabilidad, se
obtendra de los insurrectos cuanto se exija.
Los Carabineros se incorporaron pronto a
las fuerzas que estan a tu cargo.
Anjeles, Noviemb^e 23 de 1860
1
Mi querido cuña;
