tome cien infantes, sesenta cargad. a caballo i
como 40 hombres del escuadoón cívico i marc-
he sobre los indios que se hallaban situados
diez i seis o veinte cuadras al sud oeste de la
ciudad en dos grupos; i despues de algunos mo-
vimientos los indios fueron desorganizados por
los fuegos de la infanteria, momento que
aproveche, cargandoles con mi caballería
en maza. Esta carga dio por resultado
la completa derrota del enemigo
que persegui a mas de dos leguas i
que dejo en el campo mas de veinte
i cinco muertos i llevo en su retirada
mas de sesenta heridos. Habia lle-
gado la noche i como mi tropa no
habia comido resolvi volver al pueblo.
El 25 regrese a Los Anjeles para aten-
der a Santa Barbara, que era amaja-
do por una maza considerable de indios
que han sido rechazados i que hoi
hago perseguir.
El Cacique Carbulao i el Montonero
Silva vinieron a Nacimiento con los indios
de Puren.
000383
2
Vicente Villalon
Deseo tu mejor salud i que cuen-
tas con el aprecio de tu cuña que
quiere verte.
