S.D. Mauricio Barbosa
Estoi mui deseoso de saber que
ventajas has alcanzando con motivo del parla-
mento a que convocaste a los indios; i si ter-
minados tus trabajos me haras la visita que
tanto me has prometido.
Los indios estan en esta parte de la fronte-
ra cada dia mas movidos, sin embargo de
que han sido ya escarmentados varias
ocasiones i de que no han podido alcanzar
la mas ligera ventaja.
La guarnicion de Negrete que consta
de 150 hombres fue arrollada por mas de
dos mil indios, los mismos que fueron
rechazados despues de un combate de mas
de cuatro hora
Nacimiento fue atacado el 24 del
mes pasado por 700 o mas indios, i como el
Gobernador me oficio diciendome que:
No les era posible evitar el incendio
del pueblo, i que como para defender
el recinto se veia en apuros me tra-
lade inmediatamente a dicho pueblo.
Anjeles Marzo 2 de 1860
1
Mi querido cuña.
