Señor Coronel
Señor demi respeto.
He recibido para U. tres car-
tas, las cuales selas adjunto.
El vapor Independᵃ estuvo en Lebu con el
Comandᵗᵉ Gonzáles, como no bieron anadie, se bol-
bió el vapor a esperar su contestacion, del oficio que
traje para U. Ayer llegó amis manos la comuni-
cación que U. mandó, la entregué al vapor para
que la lleven a Valpᵒ, i se fue el Independᵃ. Yo he
cumplido entodo lo que me ha ordenado.
He logrado una pesquisa mui grande
la cual ha sido de aprehender al Cabecilla Feliciano
xxxavedra, quien se titulaba _Auditor de guerra_ de la monto-
nera de Patricio Silva. Tambien he aprehendido a un
indio llamado Pancho, mui malo incendiarios.
Tan luego como fueron en mi poder los
xxxndé a bordo del Maipú, al indᵒ i al Auditor.
Por no tener el numero suficiente de
oficiales no los he hecho poner en consejo de Guerra,
i efectuar el fallo del consejo. Espero su aprobación
para hacerlo, puedo reunir a los marinos.
Respecto a los animales que le han ro-
bado a U., de los que se quitaron a los indios, tengo
una bigilancia mui grande, es impocible que se
me bayan. Ya les he quitado 31 bueyes escoji-
dos, i un caballo: no es bueno.
He puesto guardias en todos los pasos;
i he avisado a Lota, Coronel i Santa Juana
Arauco, Dbre 16 de 1859.
1
