<<<<<<< HEAD
Señor Coronel D^n Mauricio Barbosa
Señor de mi respeto.
Recibí su apreciable fha. 19 del pte.
por conducto de D^n Teodoro Moner.
Hasta la fha no he recibido el parte que
U. me dice delo ocurrido el 17, por este motivo todabia
no he dado cuenta al Sñr Intend^te de la prov^a ni al
de Concep^n, por que nada sé depositivo.
=======
Señor Coronel Dⁿ Mauricio Barbosa
Señor de mi respeto.
Recibí su apreciable fha. 19 del pte.
por conducto de Dⁿ Teodoro Moner.
Hasta la fha no he recibido el parte que
U. me dice delo ocurrido el 17, por este motivo todabia
no he dado cuenta al Sñr Intendᵗᵉ de la provᵃ ni al
de Concepⁿ, por que nada sé depositivo.
>>>>>>> 22f3f43fead24af7c028e01c1d08110b803fcdd4
Todas las comunicaciones que U. se sir-
ve mandarme llegan aquí muy atrasadas segun sus
fechas, por lo que creo los propios no son exactos.
El vapor “Maipú” sale mañana para
Tirua, llevando a su bordo a Moner con algunas pro-
visiones. Al dicho Moner he mandado darle cinco ca-
bezas de ganado lanar como U. me lo ordena.
Mora no me ha entregado ninguna mu-
la, sin embargo yo lo haré llamar i le pregun-
taré por ella.
Aquí se ha aprehendido al soldado
de su cuerpo Eulogio Valenzuela, a este individuo
lo pillaron de noche i a caballo, yo al interrogarlo
xxx ha contestado que U. lo manda a buscar las
xxxjeres de los Soldados, sin traer ningun pa-
saporte. Ordené ponerlo abordo i ahí está.
De los presos que U. me dejó, hai doce
montoneros de los muy comprometidos. Si a U.
Arauco Enero 22 de 1860
1
